CATALOG: Un microservizio che si occupa di prendere da un DB i dati e fornirli all'utente.

LOGIN/LOGOUT: Un microservizio che si occupa della gestione degli accessi degli utenti.

REGISTER: Un microservizio che si occupa della registrazioni degli utenti.

CART: Un microservizio che si occupa dell'aggiunta,eliminazione di elementi in un carrello utente.
      Si occupa inoltre di mostrare il carrello all'utente ogni volta che viene richiesto.

NOTIFICATION: Un microservizio che si occupa di inviare notifiche specifiche a seconda delle azioni dell'utente
              Il microservizio notification è in ascolto con un event.listener e i microservizi che voglio parlare
              con questo microservizio utilizzano un event emitter.